<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE task PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Task//EN" "task.dtd">
<task id="verwendung_des_scanners_im_drahtlosen_modus">
    <title>Verwendung des Scanners im drahtlosen Modus</title>
    <shortdesc>Auf dieser Seite finden Sie Informationen zur Verwendung des Scanners im drahtlosen
        Modus.</shortdesc>
    <taskbody>
        <context>
            <p><i>Voraussetzungen:</i> Stellen Sie sicher, dass Sie die Grundeinstellungen bereits
                durchgeführt haben. </p>
            <p>Um den Scanner im drahtlosen Modus zu verwenden, führen Sie die folgenden Schritte
                aus:</p>
        </context>
        <steps>
            <step>
                <cmd>Scannen Sie den Barcode für den drahtlosen Modus. Wenn das grüne Licht am
                    USB-Empfänger blinkt, ist der Scanner bereit zur Verbindung.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Aktivieren Sie den Bluetooth-Modus auf dem Gerät, mit dem Sie den Scanner
                    verbinden möchten. Dies kann ein Computer oder ein Tablet sein.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Stecken Sie den USB-Empfänger in den USB-Port Ihres Geräts.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Ein blaues Licht beginnt zu blinken – das bedeutet, dass der Scanner
                    erfolgreich mit dem Gerät synchronisiert wurde.</cmd>
            </step>
            <step>
                <cmd>Scannen Sie den ausgewählten Barcode, indem Sie den USB-Empfänger in einem
                    Abstand von etwa 5 cm zum Code bewegen.</cmd>
            </step>
        </steps>
        <result id="result_s32_wft_z2c">
            <p>Die gescannten Ergebnisse können Sie auf dem Bildschirm Ihres Geräts sehen. Klicken
                Sie auf einen Eintrag, um detaillierte Informationen anzuzeigen.</p>
        </result>
    </taskbody>
</task>
